# Test
Тестовое задание
Задание 1: Анализ требований
1) П.9 противоречит п.2, т.к. согласно п.2 пользователь не может уменьшать количество товаров меньше, чем 1. У продукт-менеджера или бизнес-заказчика я бы уточнила, что как именно он хочет, чтобы происходило удаление товара из корзины: нажатием на отдельную кнопку или при уменьшении количества единиц данного товара, или обоими способами. На мой взгляд логичнее удалять товар из корзины нажатием на отдельную кнопку "удалить", в таком случае из ТЗ совсем необходимо удалить 9 пункт.
2) п.13 противоречит п.7, нужно решить либо цена фиксируется при добавлении в корзину, либо обновляется в корзине при изменении цены в каталоге. Я бы уточнила этот момент у продукт-менеджера или бизнес-заказчика,и в соответсвии с этим выбрала необходимую формулировку.
3) 
